Menu
- Tijd bereik selecteren
- Icoontje veranderen op: device, type device, user en type object.
- Alleen bepaalde soorten laten zien op: user, type object, device type device.
- balk laten zien met uiteinden eerste observatie en laatste + % huidige bereik kleuren.

Map
- Icoontje voor meerder locaties op 1 plek + uitklap of optie voor observaties per nacht / per observatie.
 * Kiesen tussen: individuele locaties / per nacht(per gebruiker) en bij beide uitklap kunnen activeren (= ander icoontje + counter)
- locations counter (in map)
- locations timeline (in map)
- Ballon met de volgende gegevens
 * Naam object
 * User
 * Device used
 * Datum
 * Vergroting
 * Level
 * Type object
 * Magnitude
 * Notes